# ECE_CK802-team_18
Ιστοσελίδα στα πλαίσια του μαθήματος "Προγραμματισμός Διαδικτύου"


## Τι πρέπει να συμπεριλάβουμε για τη Δευτέρα:
1. Εννοιολογικός σχεδιασμός:
    1. Στόχος
    2. Ποιους θα εξυπηρετεί
    3. Λειτουργικότητες
2. Σχεδιασμός & υλοποίηση βασικής διεπαφής


## Τρόπος εκπόνησης της εργασίας

Το ζητούμενο της εργασίας είναι ο σχεδιασμός και η ανάπτυξη ενός ιστότοπου που να εξυπηρετεί τον μικρόκοσμο που περιγράφεται στο θέμα του πρότζεκτ.

Οι λεπτομέρειες του μικρόκοσμου καθορίζονται από εσάς, δηλ. έχετε έναν βαθμό ελευθερίας να διαμορφώσετε το σύστημά σας όπως θέλετε, αρκεί το αποτέλεσμα να συμφωνεί με το θέμα του πρότζεκτ.

Όλες οι εργασίες περιλαμβάνουν διεπαφή με τους χρήστες, εφαρμογή στον εξυπηρετητή καθώς και μόνιμη αποθήκευση πληροφορίας σε βάση δεδομένων. Σε κάθε περίπτωση είναι σημαντικό η διεπαφή να είναι προσαρμοστική (responsive). Η έμφαση του μαθήματος δεν είναι στη σχεδίαση της ΒΔ, όμως ο ορισμός του εννοιολογικού μοντέλου, και πώς αυτό μπορεί να υποστηρίξει βασικές λειτουργίες, παραμένει μια βασική παράμετρος του προβλήματος.

Κρίσιμο στοιχείο επίσης είναι ο καθορισμός των λειτουργιών που υποστηρίζονται (use cases) και οι ρόλοι των χρηστών, π.χ. επισκέπτης της ιστοσελίδας, διαχειριστής ή παρόμοια.

Υπάρχει ένα κρίσιμο ζήτημα όσον αφορά τις τεχνολογίες και το ρυθμό με τον οποίο τις μαθαίνουμε. Η σειρά με την οποία θα εισαχθούν οι απαραίτητες τεχνολογίες του μαθήματος είναι γνωστές από το εγχειρίδιο του μαθήματος. Η εφαρμογή του εξυπηρετητή και οι σχετικές τεχνολογίες ((node.js, express.js) κατά συνέπεια, θα είναι ένα από τα τελευταία στάδια της εργασίας σας.
